# Стартовый шаблон для проектов на стандартном стеке
## Описание
Данный шаблон предназначен для быстрого создания сборки проектов для стандартного стека (SASS и Gulp).
Содержимое данного этого файла в новом проекте заменить на полезную информацию для клиента как работать с готовой сборкой.
## Структура шаблона
Каталог ```scr``` предназначен для хранения исходных файлов проекта.
Каталог ```src/fonts``` предназначен для хранения шрифтов в форматах WOFF и WOFF2.
Каталог ```src/img``` предназначен для хранения уже оптимизированных изображений.
Каталог ```src/img/sprite``` предназначен для SVG изображений, из которых формируется SVG спрайт.
Каталог ```src/js/libs``` предназначен для хранения JavaScript библиотек.
Каталог ```src/js/modules``` предназначен для хранения написанного нами JavaScript файлов.
Каталог ```src/sass/blocks``` предназначен для файлов SCSS относящихся для стилизации блоков или элементов страницы.
Каталог ```src/sass/general``` предназначен для файлов SCSS общих стилей, переменных, определения шрифтов проекта, миксинов и служебных классов.
Каталог ```src/sass/libs``` предназначен для библиотечных файлов SCSS.
В каталоге ```build``` находятся файлы и папки готовые для закачки на веб-сервер.

## Файлы заглушки
Содержимое следующих каталогов требуется отчистить и заменить нужными файлами для проекта:
+ ```src/fonts```
+ ```src/img/sprite```

Их содержимое является заглушками, чтобы в репозитории данные каталоги были зафиксированы в репозитории.

## Gulp
При добавлении новых файлов JavaScript в ```src/js/modules``` обязательно обновляйте в файле ```gulpfile.js``` задачу ```scripts-modules```. Дополнительная информация содержится в комментарии внутри данной задачи.
